<h1>Онлайн платформа для облегчения перемещения по проекту</h1>

<h2>Описание проекта</h2>
<p>Это веб-сайт, предназначенный для учащихся онлайн школы "Код", позволяющий удобно перемещаться по проекту. В данный момент реализованы функции регистрации и авторизации, а также предоставление доступа к занятиям.</p>

<h2>Функциональность</h2>
<ul>
    <li>Регистрация и авторизация пользователей.</li>
    <li>После входа в систему, пользователю отправляется персональный ID (находится в верхнем левом углу рядом с именем). Этот ID нужно отправить администратору для расформирования в группу.</li>
    <li>После расформирования в группу будет доступна реальная ссылка на подключение к занятию.</li>
    <li>Ссылка на чат (в данный момент неактивна).</li>
    <li>Существуют разные роли пользователей: <strong>teacher</strong> (учитель) и <strong>student</strong> (ученик).</li>
    <li>Учителя имеют доступ к админ-панели для формирования групп студентов.</li>
</ul>

<h2>Инструкция</h2>

### Регистрация и авторизация

1. **Регистрация**: Пользователи могут зарегистрироваться на сайте, создав личный аккаунт.
2. **Авторизация**: После регистрации необходимо авторизоваться, введя свои учетные данные.

### Личный ID

- После входа в систему, пользователям будет присвоен персональный ID. Этот ID отображается сверху слева, рядом с именем пользователя.
- Пожалуйста, отправьте свой персональный ID администратору, чтобы он мог расформировать вас в группу.

### Доступ к занятиям

- После того, как администратор расформирует вас в группу, вам станет доступна ссылка на подключение к занятию.
- ***Обратите внимание***: Ссылка на подключение к занятию является реальной и будет активна после группировки.

### Чат

- Внешняя ссылка на чат пока что не активна, но в будущем будет доступна для общения между учениками и преподавателями.

## Роли

На сайте определены две основные роли:

1. **Учитель (Teacher)**: 
   - Учителя имеют доступ к админ панели, где могут управлять группами учеников и формировать их по группам.

2. **Ученик (Student)**:
   - Ученики могут подключаться к занятиям и просматривать информацию о своих группах.
<hr>

<h2>Стек технологий</h2>
<ul>
    <li>HTML, CSS</li>
    <li>JavaScript</li>
    <li>PHP</li>
    <li>MySQL</li>
</ul>
<hr>

<span>В данный момент в проекте есть файлы которые не используються на сайте, они созданы для внедрения сайт дополнительных фенкций которые мы решили сейчас не использовать!</span>

